Как расшифровывается HTML?
1.Универсальный язык программирования
2.Язык гипертекстовой разметки
3.Язык для чтения информации из базы данных
4.Язык графического описания
2
Чувствителен ли язык HTML к регистру тегов?
1.Верхний регистр
2.Нижний регистр
3.Первая буква в верхнем регистре, остальные - в нижнем
4.Не чувствителен
4
Как будет отображаться текст при помещении его между тегами <b></b>?
1.Текст станет жирным
2.Текст станет подчеркнутым
3.Текст станет перечеркнутым
4.Цвет текста изменится на синий
1